[संगीत]
सनी भवानी से
है व आएंगे और बाबा का स्वागत करेंगे
[संगीत]
नरेंद्र भवानी से
है बाबा का स्वागत करेंगे आशीर्वाद
[संगीत]
लेंगे अशोक
यह अपने विवानी से हैं बाबा का आशीर्वाद
लेते हुए लॉकडाउन में कुछ ही लोग है जो
बाबा से मिल पाए थे उनमें से एक अशोक भी
[संगीत]
है अब मैं करूंगा बाबा का स्वागत और
प्रोग्राम को आगे बढ़ाएंगे
[संगीत]
प्रदीप भाई मध्य प्रदेश से
रुद्र कोशिक वानी
[संगीत]
से अब हमारे सबसे छोटे सदस्य मैत्री जी आ
रहे हैं
बाबा का आशीर्वाद लेने के
[संगीत]
लिए ब बा शी
जी और यह हमारे अ का पुत्र है
बहुत बहुत शुभकामनाए अ भाई आपको अब मैं
अखिलेश से प्रार्थना
करूंगा
वो कार्यक्रम
को आगे बढ़ाए
और अपने भजनों के माध्यम से
आज सुपन करें और न की संगम ऐसे ही चलता
रहेगा आप सब जुड़े
रहिए मेरी झोपड़ी पे
भाग खुल जाएंगे राम
आएंगे मेरी झोपड़ी के
भाग खुल जाएंगे राम आएंगे
मेरी झोपड़ी के भाग आज खुल जाएंगे राम
आएंगे मेरी झोपड़ी के भाग आज खुल जाएंगे
राम
आएंगे हो राम आएंगे आएंगे राम
आएंगे राम आएंगे आएंगे राम
आएंगे मेरी झोपड़ी के भाग आज खुल जाएंगे
राम
रामा हो राम आएंगे तो अंगला
सजाऊंगी राम पाएंगे तो अंगना
सजाऊंगी i